---
layout: post
title:  "我的书单"
date:   2014-06-13
desc: "我的书单"
keywords: "木偶人,胡登军,Simon"
categories: [Life]
tags: [书单,Github]
icon: fa-life
---

### 技术类（排名不分先后）：
1. 《云计算》（第2版）电子工业出版社
2. 《云计算应用开发实践》机械工业出版社
3. 《Hadoop实战》（第2版）机械工业出版社
4. 《Go语言编程》人民邮电出版社
5. 《Go并发编程实战》人民邮电出版社
6. 《企业应用架构模式》机械工业出版社
7. 《构建高可用Linux服务器》机械工业出版社
8. 《Python核心编程》（第2版）人民邮电出版社
9. 《O’Reilly：软件架构师应该知道的97件事》电子工业出版社
10. 《研磨设计模式》清华大学出版社
11. 《软件架构设计：程序员向架构师转型必备》电子工业出版社
12. 《UML和模式应用》 （第3版）机械工业出版社
13. 《软件系统架构与开发环境》机械工业出版社
14. 《重构-改善既有代码的设计》中国电力出版社
15. 《精能COBOL——大型机商业编程技术详解》人民邮电出版社
16. 《学习Ruby》机械工业出版社
17. 《Crystal Reports 2008水晶报表官方指南》（第2版）清华大学出版社
18. 《Oracle Database 11g Administration workshop I》  Oracle,Inc
19. 《Oracle Database 11g Administration workshop II》 Oracle, Inc
20. 《Oracle 高级编程》人民邮电出版社
21. 《Oracle 10g SQL和PL/SQL编程指南》清华大学出版社
22. 《Oracle Database 10g 性能调整与优化》清华大学出版社
23. 《SQL语言参考大全》人民邮电出版社
24. 《Java与模式》电子工业出版社
25. 《Java编程思想》（第4版）机械工业出版社
26. 《Java数据结构与算法》（第2版）中国电力出版社
27. 《Java优化编程》电子工业出版社
28. 《深入JAVA虚拟机》 （第2版）机械工业出版社
29. 《Spring 3.0就是这么简单》人民邮电出版社
30. 《JavaScript高级编程》人民邮电出版社
31. 《精通JavaScript》人民邮电出版社
32. 《Android应用开发揭秘》机械工业出版社
33. 《OPhone应用开发权威指南》电子工业出版社
34. 《巧学巧用Dreamwearer8中文版应用百例》电子工业出版社
35. 《JSP项目开发全程实录》 清华大学出版社
36. 《C语言程序设计》（谭浩强） 清华大学出版社
37. 《PRO/ENGINER 2001应用培训教程》人民邮电出版社
38. 《AutoCAD 2000入门与提高》清华大学出版社
39. 《项目管理知识体系指南（PMBOK指南）》（第5版）电子工业出版社
40. 《系统架构设计师教程》（第3版）电子工业出版社
41. 《系统架构设计师考试全程指导》（第2版）清华大学出版社
42. 《信息系统项目管理师教程》（第2版）电子工业出版社
43. 《信息系统项目管理师考试全程指导》（第2版）清华大学出版社
44. 《Project 2007企业项目管理实战》人民邮电出版社
 

### 非技术类（排名不分先后）：
1. 《史蒂夫·乔布斯传》 中信出版社
2. 《实用口才》春风出版社
3. 《亚洲首富李嘉诚父子》中国工人出版社
4. 《平凡的世界》路遥
5. 《二十五史》内蒙古人民出版社
6. 《智慧生成人生方与圆》中国致公出版社
7. 《方与圆》广州出版社
8. 《人生1000个怎么办？》中国文史出版社
9. 《哈佛心理公开课》北京工业大学出版社
10. 《新编财务会计》（第4版）立信会计出版社
11. 《会计基础》经济科学出版社
12. 《财经法规与会计职业道德》经济科学出版社
13. 《初级会计电算化》经济科学出版社
